 2.4 | 4 марта 2019
Была доработа команда /exp, в которую был добавлен параметр "Причина"
В меню департамента раздела "Гов.новости" добавлены 3 файла для всех больниц.
Исправлена ошибка, связанная с длиной ника, при назначении собеседования.
Исправлены опечатки, связанный с полом, в некоторых отыгровках.
Сделана защита для младших сотрудников от лечения вне палатах. Теперь, если *n*сотрудник до 4 ранга попытается вылечить игрока вне палаты, то его оповестят в чат.
Добавлена защита от незаполненных данных (Ник, должность, организация и т.д.)*n*Теперь, если не заполнено, игрока оповестят об этом.