Исправлено описание для команды /unv ;
Теперь при включённом внешнем ChatHUD смещается, он смещается выше *n*при включённой отыгровке;
Исправлены некоторые отпечатки в отыгровках;
Исправлена ошибка при доступе к команды /+warn ;
Исправлены баги с отыгровками на часы;
Доработано немного система постов;
Изменён технический способ ввода в чат при занимании собеседования;
Убрана вкладка "Повышение";
Добавлен новый код-параметр для биндера, который делает паузу между *n*проигрыванием строки. Т.е. активирует паузу, при которой далее не *n*продолжается отыгровка до нажатии на Enter
Сделана резервная система скачивания обновления.