 ## 2.5.01 | 29 января 2019
Экстренное обновление с фиксом:
Снят запрет на лечение вне палаты в связи с Новогодним обновлением На*n* Arizona Rp - изменение интерьера больницы
 
 ## 2.5 | 21 июня 2019
В связи с изменениями в волнах департамента, была добавлено новая частота;
Был изменён тег для Армии г.Сан-Фиерро на "ВМС" (изм. в волн. деп.);
Произведена корректировка в отыгровке для выдачи мед.карты;
Произведена корректировка в отыгровке для осмотра;
Добавлен новый HUD, отображающий время, дату, язык и статус Caps Lock*n*Активация в настройках/Настройки чата.
Добавлена кнопка для удаления скрипта;
Добавлена индикация для кнопки "Сохранить" в разделе "Настройки", да бы*n* не забывать сохраняться после изменений;
Добавлена возможность создавать собственные диалоги в биндере для выбора*n* варианта отыгровок. Более подробно в разделе "Биндер" > "Код-параметры" > "{dialog}'